❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අර්තාපල් රසායනාගාරය
කථාංග 3
හාදුවක මිල
ජීස්.
අනේ, මගේ බෙල්ල.
මම පාහේ ජාතිකයට කතා කළා
මරණ පරීක්ෂණය සඳහා අධිකරණ වෛද්ය සේවය.
කෙනෙක්ට කොච්චර බොනවද
නාන තටාකයක් ඇඳක් ලෙස වරදවා වටහා ගැනීමටද?
මම දැනගන්න කැමතියි.
මගෙන් පටන් ගන්න එපා. කල් වැඩියි.
ඒ කිම්චි සුප් ද?
මම ටිකක් හැදුවා විතරයි. ඔබටම සේවය කරන්න.
කොහොමද තැම්බූ බිත්තර ටිකක්
ඔබ එහි සිටින විට?
හරි, මට තේරෙනවා. මම කෑදර වුණා.
මම ගමේ ශාලාවට යනවා.
කොච්චර රළුද.
අපොයි, බඩේ දැවිල්ල.
සුභ උදෑසනක්, හිරු එළිය.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
කුමක් ද? ඔබ දැනටමත් නැඟිටින්නේ ඇයි?
මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය
මගේ මිතුරා හොඳින් නිදා ගත්තා නම්
නැත්නම් ඇය සිහින මැව්වා නම්.
ඔබ ගැන පරීක්ෂා කිරීම පමණි.
ඇත්තටම මට අමුතු හීනයක් තිබුණා.
මම ජීවත් වුණේ එක්ක
කරදරකාරී ළමා මිතුරෙක්.
හොඳයි…
හොඳට හිතන්න.
සමහරවිට ඔබට මිහිරි සිහිනයක් තිබුණා
ඔබ යම් යම් දේවල් කරමින් සිටි තැන
නිශ්චිත කෙනෙකු සමඟ?
කුමක් ද? ඇයි මම සිහින දකින්නේ ...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඕං-ජු මම ඊයේ රෑ ඔයාට කිව්වද...
මම ඔයාව දැක්කා.
ඔයයි B වාට්ටුවයි කිස් කළා නේද?
ඔබ කළා. කිම් මි-ක්යුං
සහ සෝ බේක්-හෝ සිප ගත්තා!
- K-I-S-S-E-D!
- හේයි, නිශ්ශබ්ද වන්න!
Hwan-kyung ඔබට ඇහෙනවා ඇති.
- ඔබ සිප ගත්තා!
- හරි, හරි!
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
- මම වහිනවා.
- ඔයා පොරොන්දු වෙනවාද?
ඔව්!
ඇයි ඔයා මගේ අතට කෙළ ගැහුවේ?
කොහොමද ඔයාට…
ඔබ එය දුටුවේ කෙසේද?
මම ඔයාට කිව්වා. විටෙක…
මට ඔයාගේ හිත කියවන්න පුළුවන්.
උණුසුම් අධ්‍යක්ෂ?
මට පරිපූර්ණ දැක්මක් ඇති බැවින්
සහ විශිෂ්ට ශ්‍රවණය,
මම ඒක 4D වලින් අත්වින්දා.
තේ වත් කරන්න.
හාදුව දක්වා ඇති සියල්ල මට කියන්න
පිළිවෙලට සහ විස්තරාත්මකව.
කිසිවක් ඉතිරි නොකරන්න.
- මට ස්කූප් අවශ්‍යයි.
- නවත්වන්න.
කියන්න දෙයක් නෑ.
මම මත් වී මගේ මනස නැති වීමි.
ඔබ පිරිමි ළමයෙකු සමඟ සම්බන්ධ වූවා නම්
ඔබ බීමත්ව සිටි සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබට හිටපු අය 3,000 ක් ඇත
සහ අවම වශයෙන් දරුවන් 12 ක්.
මම එය විශ්වාස කළ යුතුද?
ඔබ කියන්නේ එය මත්පැන් පමණක් කියාද?
ඔව්, මත්පැන්.
අනික මට මිනිහා දරාගන්න බෑ.
මම මටම පොරොන්දු වුනා,
"ඉක්මනින් හෝ පසුව, මම ඔහුට පහර දෙන්නෙමි."
මම එය එනතුරු බලා සිටියෙමි, සහ…
එක්තරා ආකාරයකින්, මෙය ඔහුට පහර දීමක් ලෙස සැලකේ.
මම අහම්බෙන් එයාගේ තොල් වලට ගැහුවා,
මගේ සමග…
තොල්.
දෙයියනේ, මම මොනවද හිතුවේ?
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක් බව ඔබට වැටහුණා
ඔබ එය පවසන පරිදි.
ඇත්තෙන්ම මම කළා.
මට පිස්සුද?
ඇයි දෙයියනේ මම එයාව සිපගත්තේ?
මගේ මිතුරා.
මගේ ලස්සන, බුද්ධිමත්,
ඒත් ටිකක් අඩු අවබෝධයක් තියෙන යාළුවා.
ඇයි කියලා මම කියන්නම්.
කරුණු තුනක් තියෙනවා
ප්‍රයිමේටස් වලට ඇතුලේ ඉන්න බෑ කියලා.
කිවිසුම් යාම, පිපිරුම්,
- සහ--
- කුමක් ද? ආදරය?
- අංඟුල.
- නවත්වන්න!
මට තේරෙනවා ඔයා අවුල් කියලා,
නමුත් ඔබ එය පිළිගත යුතුයි.
ඔබ ජීවත් වී ඇත
කඳුකරයේ සරල ජීවිතයක්,
අර්තාපල් තුළ ඔබේ කන් දක්වා.
සහ හදිසියේම,
ඔබේ අවසන් මොළයේ සෛලය ඔබට අහිමි වේ
සහ ඔබේ ලොක්කාව සිපගන්න.
එය පැහැදිලි කළ හැක්කේ එය පමණි
ඔබේ ලිබිඩෝ ඔබව පාලනය කිරීමෙන්.
ඔබේ ශරීරය…
So Baek-ho වෙත ආකර්ෂණය වේ.
එය ඔබට තේරුම් ගැනීමට උපකාරවත් වූවාද?
නැහැ, මට තේරුම් ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කියපු හැම වචනයක්ම මම වෛර කරනවා.
මට ඒවා ඇසීමට නොහැකි නම් හොඳයි!
මිනිසා!
ඔයා තමයි මට ඒ හැමදෙයක්ම කන්න දුන්නේ
"The Hot Director" විකාර.
මම උඹට වෛර කරනවා.
- Mi-kyung.
- කුමක් ද?
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ඔබට පිස්සු විය හැකිය,
නමුත් ඔබ තවමත් මට පැවසිය යුතුයි.
එය කොහොම වුවා ද?
එය PG-13 හාදුවක්ද? සැහැල්ලු පැල්ලමක්?
නැත්තම් එහෙම හිතුනද
ඔබේ ආත්මයන් ඒකාබද්ධ වූවාද?
මම කියන දේ ඔයා දන්නවද?
මොකක්ද දෙයියනේ මම හිතුවේ?
ඉතින් බී වාට්ටුවෙන්
මට සමාවෙන්න. ගැඹුරින්, ගැඹුරින් කණගාටුයි.
ඊයේ රෑ මට පිස්සු හැදෙන්න ඇති.
මට කණගාටුයි! ගැඹුරින්, ගැඹුරින් සමාවන්න!
මට ඊයේ රෑ පිස්සු හැදෙන්න ඇති!
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
හිතවත් මහත්මයාණෙනි, මාගේ බලවත් කණගාටුව.
ඊයේ රාත්‍රියේ අවාසනාවන්ත සිදුවීම්
සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ නොසැලකිල්ල නිසා...
ඔබ හොඳින් නිදාගත්තාද?
ඊයේ රාත්‍රියේ මම ඔබව තිගැස්සෙන්න ඇති.
ඒකට සාප වේවා!
මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
අධ්‍යක්ෂක සෝ බේක්-හෝ
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා…
ඔබට මතක නැත.
පැය 11කට පෙර
සුභ රාත්රියක්.
ඒක හොඳයි.
ඇතුලට යන්න.
ගිහින් නිදාගන්න.
නමුත් ඇයි? ඇයි?
ඇයි?
අනේ දෙවියනේ.
- ආයුබෝවන්?
- ඇයි ඔයා මෙතන නැත්තේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද
බයියන් මහත්තයා අපිව ගණන් ගන්නවා කියලා?
අපි අවුල් කළොත්,
ඔහු අවුරුදු තුනක් අමනාපයෙන් සිටිනු ඇත!
හරි හරී.
මම ලෑස්ති වෙන්න උපරිම උත්සහ කරනවා.
ඔබ මෙතරම් බොන්නේ ඇයි
පෙර දින රාත්‍රිය--
කෙතරම් කරදරකාරීද.
ඔයා මට විහිළු කරන්නයි තියෙන්නේ.
දෙවියනේ.
මම පහළට එනවා, මෝඩයා.
- මට ගහන්න දෙන්න එපා --
- කිම් මහත්මිය.
ඉතින් බී වාට්ටුවෙන්
කිම් මහත්මිය?
ඔහ්, එන්න.
සහකාර කළමනාකරු කිම් මි-ක්යුන්ග්
ඉතින් බී වාට්ටුවෙන්
- ඔබ ළඟා වීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා…
- එය මොකක් ද?
... ලබා ගත නොහැක. කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
ඉතින් බී වාට්ටුවෙන්
... ලබා ගත නොහැක.
කරුණාකර බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න...
එය ඉතා දීප්තිමත් ය.
අනේ දෙවියනේ.
ඒකට සාප වේවා.
කිම් මහත්මිය.
ආයුබෝවන් මහත්මයා.
සුභ උදෑසනක්.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ඇතුළට සහ පිටතට යනවද?
මේ වගේ ජනේලයෙන්?
මම කරනවා.
මම ඉස්කෝලේ යන කාලේ,
මම හොරෙන් එලියට යන්න පුරුදු උනා
මගේ දෙමාපියන් නොදැන.
එය මට නොස්ටැල්ජික් ය.
ඔබ වැනි පුද්ගලයෙකු කුමක්ද
මේ වගේ ලස්සන තැනක කරන්නේ?
අපිට සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් නැද්ද?
සාකච්ඡා කරන්න?
අවසන් රාත්රිය.
මම කවදාවත් ඔබට ස්තුති කළේ නැහැ.
මම ඊයේ රෑ කළු උනා
හා දෙයක් මතක නැහැ.
මම ඇස් අරිනකොට මම ගෙදර.
මාව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙන ඒම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔබට ඇත්තටම කිසිවක් මතක නැද්ද?
නැත, සම්පූර්ණයෙන්ම කිසිවක් නැත. පොඩ්ඩක්වත් නෑ.
හරියට මොලේ දැම්ම වගේ
රෙදි සෝදන යන්ත්රයේ.
මගේ මතකය සම්පූර්ණයෙන්ම නැතිවෙලා.
මම…
එතරම් භයානක දෙයක් කරන්න
ඔයාට මට සමාව දෙන්න බැරි වුණා කියලා?
නැත.
ඔබ කළේ නැහැ.
ඒක දැනගත්ත එක හොඳයි.
එවිට ඔබට හොඳ සති අන්තයක් ලැබෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ මට ආපසු ගෙවීමට බලාපොරොත්තු විය හැක්කේ කවදාද?
ඔබ ළඟ මුදල් තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් ඔබ ටිකක් ණයට ගත්තා
නියමිත රියදුරෙකු බඳවා ගැනීමට.
පනස් දහසක් දිනුවා.
මම?
මම ඔබෙන් මුදල් ණයට ගත්තාද?
ඔව්, නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම ...
ඔබට මතක නැත.
හොඳයි…
මම එහෙම කළාද?
මම ඔබෙන් මුදල් ණයට ගත්තා නම්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබට ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
- සහ ගෑස් සඳහා 120,000 දිනුම්.
- සමාවෙන්න?
අපි පාරේ පැනලා ගියා.
ඔයා හොඳටම බීලා,
ඉතින් මම ගෑස් වලට ගෙව්වා.
එය 120,000 ක් විය.
අපි නැවතුනේ ගෑස් වලටද?
සහ ඔබට සම්පූර්ණ ටැංකියක් තිබේද?
ඔව්, නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම ...
ඔබට මතක නැත.
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
මම මිනිසුන්ට ගරු කරන්නේ නැහැ,
එබැවින් මම සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වූ විට පවා,
මම කවදාවත් මුදල් ණයට ගන්නේ නැහැ.
- මම හිතන්නේ නැහැ මට එහෙම වෙයි කියලා.
- මට විශ්වාසයි.
ඔබ මෙන් නොව කිම් මහත්මිය,
මට වෙච්ච දේ තත්පරයක්වත් අමතක වුනේ නෑ.
මට හැමදේම පැහැදිලිව මතකයි.
හොඳයි, හරි.
ඊයේ රෑ මම ඔයාට ණයයි වගේ.
ඔබගේ ගිණුම් අංකය මෙහි ඇතුලත් කරන්න.
- 170,000 දිනුම්?
- ඔව්, 170,000 දිනුවා.
මාරුව තහවුරු කරන්න
170,000 දිනුවා, සෝ බේක්-හෝ
SO BAEK-HO වෙත 170,000ක් මාරු කරන්නද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඒයි! අපට අවශ්‍ය අය පමණයි.
ඉතින් මොකක්ද අනුමාන කරන්න?
බී වාට්ටුවේ වැසිකිළිය හොඳටම හිරවෙලා
ඒක කොහෙත්ම flush වෙන්නේ නෑ කියලා.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම? එවැන්නක් මීට පෙර සිදු වී නැත.
හරිද? මම හිතන්නේ ඔහු ගත්තා
සුවිශේෂී විශාල කුණු කන්දක්.
දෙයියනේ, මට පුදුමයි මෙයා මොනවද කන්නේ කියලා.
- කිම් මහත්මිය.
- ඔව්, සෝ මහත්මයා.
ඔබට නඩත්තු ගැටළු සාකච්ඡා කළ හැකිය
අයිතිකරු සමඟ.
සහ මම නිර්දේශ කරමි
ඔබ proctologist ද බලන්න.
අනේ දෙවියනේ. මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
ඉතින්, මම ඔබ වෙනුවෙන් එය අවහිර කළ යුතුද?
සන්නියෝ ආහාර
සමාගම් ප්‍රවර්ධන වීඩියෝව.MP4
ඇය අර්තාපල් සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?
ඇය ඉතිහාසය හදාරන විට?
අර්තාපල්...
- විද්‍යාවයි.
උපායමාර්ගික සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව
විධායක අධ්යක්ෂක
එන්න.
පාර්ක් මහතා.
ඔව්, මොකද වෙන්නේ?
ඔබ ඉල්ලූ දේ.
අනේ, හරි.
ඔබට තොරතුරු අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
අර්තාපල් රසායනාගාරයේ හදිසියේම?
ඒ සෝ මහතා නිසා ය.
ඔහුව මෙතරම් දුරකට යැවීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම හිතුවා පොඩ්ඩක් බලන්න කියලා
සහ මගේ අදහස් බෙදාගන්න.
නමුත් මහත්මයා ඊට වඩා වැඩියි
කළමනාකරණය පිළිබඳ වෘත්තීය…
මාර්ගය වන විට, මෙම රසායනාගාරය අමුතුයි.
ඇයි? ඔවුන් අමුතු දෙයක් කරනවාද?
ඔව් ඔවුන් තමයි.
ඒවා රසායනාගාරයක්,
නමුත් ඔවුන් ඉවුම් පිහුම් තරඟයක් පවත්වයි.
ඉවුම් පිහුම් තරඟයක්?
SUNNYEO ආහාර විසින් අර්තාපල් පිසීමේ තරඟය
- හේයි.
- ආයුබෝවන්.
- ඒයි මේ.
- USB!
ආයුබෝවන්.
පරිසරය කිම්. ඔව්, වාව්.
- වාව්, වාව්.
- ලී කුමරිය!
ඔහ්, නැහැ!
- නැවතත් Youngeul-ri නියෝජනය කරනවාද?
- ඇත්ත වශයෙන්.
මාර්ගය වන විට, කෝ මහතා.
ඔබ තරුණ පෙනුමක් තබා ගන්නේ කෙසේද
මම ඔයාව දකින හැම වෙලාවකම?
හේ, එය නවත්වන්න.
මම මගේ හිසකෙස් වර්ණය වෙනස් කළා
සිසිල් දුඹුරු සිට නිශ්ශබ්ද දුඹුරු දක්වා.
- මම දකියි.
- ඉදිරියට එන්න.
ඔබ අළු හිසකෙස් සායම් කරනවා.
ලොකු වෙනසක්.
ඇය විනිසුරුට උරා බොනවා විතරයි.
හේයි! අළු හිසකෙස්?
මම එය පසුව වෙනස් කළෙමි
මගේ පුද්ගලික වර්ණ විශ්ලේෂණය.
ඒක හරි. ඔයා මොනවද දන්නේ
සියුම් වර්ණ ලෝකය ගැන?
ජීස්.
ඔබ අපගේ ලකුණු අඩු නොවන පරිදි නිශ්ශබ්ද වන්න.
ජීස්, මම මෙතන තනියම.
- වාසනාව.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
- ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
කමක් නැහැ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
- අපි යමු.
- කමක් නැහැ.
ඔවුන් ඔබට ගෙවනවාද?
අර්තාපල් රසායනාගාරය
SUNNYEO ආහාර විසින් අර්තාපල් පිසීමේ තරඟය
රසායනාගාරය?
ඒක හොඳයි.
ඉතා හොඳයි.
- හරි, හොඳයි.
- බු මහතා.
ඔව්?
ඔයා කිව්වා ප්‍රධානියා සෝ දන්නේ නැහැ කියලා
අද සිදුවීම ගැන නේද?
ඔහු මෙහි සිටියා නම්, ඔහු මෙසේ අසයි.
"කවුද මේවට ගෙවන්නේ?"
"මේ මොකටද?"
එය මට හිසරදයක් වනු ඇත.
එතකොට ඔළුව කැක්කුම හැදෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ…
- අපොයි! ප්රධානියා!
- කුමක් ද?
- හෙලෝ, ප්රධානියා.
- කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
මෙම ඉවුම් පිහුම් තරඟය
කටයුතුවල යෙදී ඇත
ඒකාබද්ධ වීමට පෙර සිට,
අපි තවමත් Sunnyeo ආහාර සිටියදී.
සූදානම් කිරීම්
දැනටමත් බොහෝ කලකට පෙර සාදා ඇත.
එක සතයක්වත් නැහැ
Wonhan ගේ සාක්කුවෙන් මේක ඇතුලට ගියා.
මම හිතනවා ඔයාට තේරෙනවා කියලා...
මම ඒක අයවැය වාර්තාවෙන් කියෙව්වා.
එය රසායනාගාරයේ වාර්ෂික උත්සවයයි.
කිම් මහත්මිය කොහෙද?
ඔබට කියන්නේ නැහැ
එය මගේ ඇමතුම මිස කිම් මහත්මියගේ ඇමතුම නොවේ.
මෙය අවසාන සිදුවීමයි
අපි සන්නියෝ ආහාර ලෙස සත්කාරකත්වය සපයන්නෙමු.
අපි කරන්නේ ශාරීරික ශ්‍රමය පමණයි...
මට තේරෙනවා. කිම් මහත්මිය කොහෙද?
අපි කවදාවත් සිහින දකින්නේ නැහැ
ඔබේ හිසට උඩින් යනවා.
අපි හිතුවේ ඔයා එහෙම වෙයි කියලා
ඊයේ සිට වෙහෙසට පත්,
ඉතින් අපට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ ටිකක් විවේක ගැනීමට පමණි.
හරි, ඔබ මට දැනගත යුතු දේ කියා ඇත.
ඉතින් කිම් මහත්මිය කොහෙද?
ඔබ ඇයව සොයන්නේ ඇයි?
ඇය තරගකාරියක් නිසා ඒ පැත්තට ගියා.
ඒ පාර?
එසේම…
රසායනාගාරයේ පර්යේෂණ දත්ත
වොන්හාන්ගේ දේපළ වේ.
සියලුම ගොඩනැගිලි වසා දමන්න
පරිපාලක හැර
සහ අමුත්තන්ගේ ප්රවේශය පාලනය කරන්න.
සහ පුද්ගලයෙකු නම් කරන්න
ආරක්ෂාව භාරව.
ආරක්ෂක පද්ධතියක් ස්ථාපිත කරන්න.
එය කාන්දුවට සම්බන්ධයි
රහසිගත තොරතුරු වලින්.
කුමන පද්ධතියද?
- කුමක් ද…
- ඒක තමයි?
ඔහු…
බව අවබෝධ කර නොගන්න
අපිට එයාව මෙතනට ඕන වුණේ නැද්ද?
මට දැනෙනවා ප්‍රධානියා අපිව දාලා යනවා වගේ.
විනිසුරුවරුන්
JU SEUNG-HEE, KO Jung-HAE
රන්, දිරිගැන්වීමේ සම්මානය, ලෝකඩ
රිදී, සහභාගීත්ව සම්මානය
- හරි හරී.
- තුන.
හරි හරී.
එම කුඩා…
ඔබ බරපතල ලෙස අපෙන් බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
මෙය නැවත නිර්මාණය කිරීමට?
ඇයි ඔයා ඔච්චර අමතර?
හේයි!
ඔයා මෙහෙකාරියක් විතරයි.
ඔබ මට කතා කරන්නේ කෙසේද?
ඔය කට වහපන්!
ඔන්න එයා යනවා
මෝඩයෙක් වගේ භූමිකාව රඟපානවා.
නැගිටලා වැඩ කරපන් මෝඩයා.
- ඔව්, මෝඩයා.
- කිම් මහත්මිය?
කුමක්ද?
තරුණ-RI
කුමක් ද? ඔබ මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
ඔබේ ට්රක් රථයේ.
- සමාවෙන්න?
- 170,000 දිනුවා.
මට දැන් එය නැවත අවශ්‍යයි.
- නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
- මම කාර්යබහුලයි.
- මොනවද කරන්නේ?
මට අද මෙතන වැඩ දෙකක් තියෙනවා.
මට අරක්කැමියාට උදව් කරන්න වෙනවා
සහ සිද්ධිය ධාවනය කරන්න
සත්කාරක සමාගමේ සේවකයෙකු ලෙස.
Wonhan හි අධ්‍යක්ෂකවරයෙකි
ඔබ එය නොදන්නවාක් මෙන්,
නමුත් කම්කරුවෙකුගේ ජීවිතය මෙයයි.
මට ආපසු ගෙවීමට ඔබට වැඩ කළ හැකිය
මම මේ සඳහා උදව් කරන අතරතුර.
නවත් වන්න. හේයි, ඉන්න!
ඒ මොකටද කියලවත් දන්නවද?
වාව්.
SUNNYEO ආහාර විසින් අර්තාපල් පිසීමේ තරඟය
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහුට කොපමණ කාලයක් තිබේද
වෘත්තීය මැජික් අත්?
170,000ක් දිනුවා.
මාස 22ක් වැඩ කළා
විශාල කොරියානු ආපන ශාලාවක
හොඳයි, එය හොඳ ආරම්භයක් විය.
මම පිඟන් භාණ්ඩ සූදානම් කළ යුතුයි
තරඟකරුවන් සඳහා.
මාස 14ක් හෝටල් බුෆේ එකක වැඩ කළා
170,000 ක් දිනා ගත්තේය.
කුමක් ද?
තවම නෑ, මට කරන්න වෙනවා...
ඔයා දන්නවා ද.
ඒක හරි! වාහන නැවැත්වීම!
මම වාහන නැවැත්වීමට උදව් කළ යුතුයි.
අර්තාපල් රසායනාගාරය
මාස අටක් වැඩ කළා
විනෝද උද්‍යාන නැවැත්වීමේ සහායකයෙකු ලෙස
170,000 දිනුම්!
මට මේකෙන් ලෙඩ හැදෙනවා.
අනේ මන්දා.
හරි හරී.
දෙවියනේ.
ආයෙත් 170,000 දිනුවා කිව්වොත්
මම දිවුරනවා මම ඔයාට ගහන්න යනවා කියලා.
හේයි!
170,000 ක් දිනා ගත්තේය.
අනේ මන්දා.
ඒ පුද්ගලයෙක් නොවේ, ගිරවෙක්.
ජීස්.
කමක් නැහැ.
මේක අමුතුයි.
ඔහු ඇයට වධ දෙන බවක් පෙනේ,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම ඇයට උදව් කරනවා.
එය විශේෂඥ වධහිංසා සහ උපකාරයකි
එම අවස්ථාවේදී ම,
ඔවුන් අතර රේඛාව බොඳ කිරීම.
එය හරියට නිෂ්ක්‍රීය-ආක්‍රමණශීලී වීම වැනිය.
ඒ කියන්නේ එයා නිකන් ගොළුවෙක්ද?
ඔහු දිනන්නේ ඔහු යැයි සිතන නමුත් ඔහු දිනන්නේ නැත.
යම් ආකාරයක…
දොරකඩ?
- දොරකඩක්.
වාව්, පුදුම කාලගුණයක්.
ඔව්, මේ වසරේ කාලගුණය විශිෂ්ටයි.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේද?
- ආයුබෝවන්.
ඔව්! යංගුල්-රිගේ ලෙස
පළමු ශිෂ්‍යත්ව දරන්නා,
ගිය අවුරුද්දේ පාඩුවේ පලිය ගන්න මම ලෑස්තියි!
- කමක් නැහැ.
- අපි ඔබව විශ්වාස කරනවා.
ඔබ මෙහි සිටීම සඳහා,
එය මාස තුනක වටිනාකමක් විය
ඉවුම් පිහුම් පාසල් ටියුෂන්.
- ඔයාට ඒක අමතක කරන්න එපා.
- මම කරන්නේ නැහැ.
වාසනාව.
SOLSEON-RI, JANGSAN-RI
හේයි, Byun Chang-sik.
වාව්, ඔබ ගරු කළ යුතුයි
යංගුල්-රිගේ නොපසුබට උත්සාහය.
ඔබ කවදාවත් දිනන්නේ නැත,
නමුත් ඔබ තවමත් සෑම වසරකම සහභාගී වේ.
ඔවුන් ඔබට සම්මානයක් දිය යුතු නොවේද?
පරිපූර්ණ පැමිණීම සඳහා?
අපොයි.
ඒ සම්මානය ඔබට හිමි විය යුතුයි චෝයි.
ප්‍රාන්ත ආණ්ඩුකාර ධුරය අහිමි විය
වසර තුනක් එක දිගට,
ඔබ තවමත් උත්සාහ කරනවා
දේශපාලනය කරන්න කියලා.
- ඒක හරි.
- කවුද!
කුමක් වුවත්. ආයුබෝවන් කියන්න.
මේ මගේ බෑණා, ක්‍රිස් චෝයි.
- බෑණා?
- අනේ! ක්රිස් චෝයි?
කොරියානුවෙකුට එය කුමන ආකාරයේ නමක්ද?
ඔහු බොහෝ කාලයක් විදේශගත වී ඇත
එයා දැන් ක්‍රිස් චෝයි ළඟින් යනවා කියලා.
Gangnam හි Benton හෝටලය ඔබ දන්නවාද?
එයා එහෙ චෙෆ් කෙනෙක්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න. ඔහු හෝටල් සූපවේදියෙක්ද?
- මෙම තරඟයේදී?
- ඒක සාධාරණ නැහැ.
මෙය දේශීය ජනයා සඳහා පමණි.
- ඒක හරි.
- කෙසේ වෙතත්!
පස්සේ දිනනකොට අපිට ලොකු අතක් දෙන්න.
- ඔව්, හරි.
- අපි යමු!
ඒක හරි! යන්න!
එයා තරහා වෙලා ඉන්න පොඩි කොල්ලෙක්.
එයාගේ තාත්තා ඉස්සර මගේ ගෙදර සේවකයෙක්.
සේවකයෙක්.
ඇත්තටම?
සේවකයෙක්!
ඔබේ බත් පිසී ඇත.
- ඒක බාර දෙන්න.
- නැහැ, නැහැ.
- බියුන් මහතා, නැහැ!
- අහෝ දෙවියනේ.
- ඔහ්, නැහැ!
- ඉන්න.
- කුමක් ද?
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මිස්ටර් බියුන්!
- සිදුවන්නේ කුමක් ද?
- ඔබ!
- යන්න දෙන්න!
ඇයි ඔයාට මගේ තාත්තාව හදා වඩා ගන්න වුණේ?
- ඇයි?
- බියුන් මහතා, සන්සුන් වන්න!
ඔබ ඔබම මෝඩයෙක් කර ගන්නවා!
මේකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ ඔබ නූගත් බව පමණයි!
හරි! ඒ වගේම ඔයාගේ තාත්තා
එතරම් උගත් මිනිසෙක් විය
ඔහු ජපන් ජාතිකයින්ට තොරතුරු සපයන්නෙකු බව!
ඔබේ පවුලේ ධනය පැමිණේ
ජපන් ජාතිකයන්ගෙන්,
සහ මුළු Pyeongwon ප්‍රදේශයම එය දනී!
එය ඉඩම් ආයෝජනයෙන් පැමිණේ,
ජපන් නොවේ!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
- හේයි, අපි යමු!
- යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න!
එය කුමක් ද? මුන් සෙල්ලමක් කරනවද?
හේයි!
ජන්සන්-රි
හේයි, ආපසු යන්න!
- අහකට යන්න!
- හේයි!
ඔබ!
පසුපසට යන්න!
ඉක්මන්! ඒවා නවත්වන්න.
- හේයි!
- දැන්!
ඒ ඇති.
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා! හරියට නවත්වන්න...
- අපොයි නැහැ!
- ජීස්!
අපොයි!
ආරක්ෂාව
හේයි…
- මෙන්න ඔහු.
- නවත් වන්න.
එන්න, ඔහුට කියන්න.
එය කුමක් ද?
හොඳයි…
ඔබ කලින් ඔප්පු කළා
ඔයා ගොඩක් දක්ෂතා තියෙන කෙනෙක් කියලා.
ඔබට උයන්න පුළුවන්ද?
ආහාර පිසීමේ හැකියාව නිර්වචනය කරන්න.
ඉතින්…
කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් උයන්න ඔබ දන්නවා ඇති.
ඔබ දක්ෂ වනු ඇත
නිවාස උණුසුම් සාදයක් පැවැත්වීම.
ඒ වගේම ඔබට ක්ෂේත්‍රයේ අත්දැකීම් ඇති.
බහු අර්ධකාලීන මුළුතැන්ගෙයි රැකියා
සහ හමුදා කෝකියෙක් මාස 14 ක්.
මම බලපත්‍රලත් කෝකියෙක්
කොරියානු සහ බටහිර ආහාර වර්ග දෙකෙහිම
ඒ වගේම බලපත්‍රලාභී බේකර් කෙනෙක්.
ඉතින් මම කියන්නම් මම මෙතන ඉන්නවා කියලා.
ඉන්න!
සෝල් ගයි.
මෙහේ එන්න.
හොඳයි, මම අදහස් කළේ ...
මම තත්ත්වයක නැති බව මම දනිමි
ඔයාගෙන් මේ වගේ දෙයක් අහන්න.
නමුත් මම එය අගය කරමි
ඔබ අපේ නගරය නියෝජනය කරන්නේ නම්
තරඟයේදී.
මම?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හොඳයි…
ඔහු මූලික වශයෙන් ඔහුගේ මුහුණ වසා ගත්තේය
කැට කපාගත් ළූණු තටාකයකට.
කරුණාකර, මේ වරක්.
යංගුල්-රිගේ ගෞරවය සඳහා--
මම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ත්‍යාග මුදලින් කොටසක් ඔහුව දිනාගන්න.
හරි, අපි වෙන් වෙමු
ත්‍යාග මුදල අඩකින්--
ඔබට නොතේරෙන නිසා මම පැහැදිලි කරන්නම්.
පළමුව, මට අයිති බවක් දැනෙන්නේ නැත
යංගුල්-රි වෙත.
දෙවනුව, පිටස්තරයින් කෙරෙහි ඔබේ සතුරුකම
මගේ ජීවිතය ඉතා අපහසුතාවයට පත් කර ඇත.
තුන්වන…
ගම්මුලාදෑනි ඔබයි මට කිව්වේ
මට මෙහි ජීවත් වීමට සුදුසු නැත.
ඉතින් ඇයි මම මේ සියල්ල හරහා යන්නේ
යංගුල්-රිගේ ගෞරවය ආරක්ෂා කිරීමට පමණක්ද?
කුමන හේතුවක් නිසාද?
චාරිත්රානුකූලව.
සමත් වීමට ඔබට අයිතියක් ඇත
බයියන් මහතාගේ පෞද්ගලික දේපළ හරහාය.
එය සටන් කළ යුතු ත්‍යාගයක් නොවේද?
හරි! ඒක මිල කළ නොහැකි ත්‍යාගයක්.
- ඔව්.
- ඒක හරි.
ඔබට ඩම්ප් එකක් ගත හැකිය
පාර මැද
ඔබ නිකම් ගැහුවොත්
අර Jangsan-ri අපතයෝ!
මට වැදගත් දේ
- එය චාරිත්‍රයක් නොවේ, එය--
- මූලධර්මය!
එබැවින් සෑම දෙයක්ම පිළිවෙලට ඇති බවට වග බලා ගනිමු.
ඔබ මෙහි කිසිවෙකුට හිස නමන්නේ නැත
සහ ඔබ කිසිදු නීතියක් කඩ කරන්නේ නැත.
ඔබේ ශ්රමය සඳහා චාරිත්රයක්.
එය දෙපාර්ශවයක් අතර සිදුවන ගනුදෙනුවකි.
ඒක හරි.
මම යංගුල්-රි හි ජීවත් වන බව…
රහසිගතයි.
මට එය ණයට ගත හැකිද?
ණයට ගන්නේ කුමක්ද?
එය විග් එකක්ද?
වාව්.
Jangsan-ri! Jangsan-ri!
අපි යමු!
- Jangsan-ri!
- හේයි!
Jangsan-ri!
ඒ විග් එකක්ද?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ! හරිද?
- එය ඉතා ස්වභාවික පෙනුමක්.
- හොඳයි…
හරි, Jangsan-ri.
- කිසිවෙකුට අපව පරාජය කළ නොහැක.
- ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
එයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
එහෙම වෙන්න පුලුවන්ද?
හොඳම අර්තාපල් කුක් ක්‍රිස් චෝයි
- අපොයි!
- වාව්!
අපොයි.
- කමක් නැහැ!
- අපි යමු!
ඒකයි මම කතා කරන්නේ!
පරිසර හිතකාමී කුක් කිම් හ්වාන්-ක්යුන්ග්
යංගුල්-RI
- කමක් නැහැ.
- යන්න, කණ්ඩායම!
- අපි යමු.
- ඒක හොඳයි.
SNORT, LOL
මොකක්ද…
වාව්, ඔහු වාතයට විසි කරන්නේ කුමක්ද?
දැන් මේක සර්කස් එකක්ද?
ඒක අමුතුයි.
- ඒ මිනිහා.
- ඔව්.
සෝ මහත්තයගෙ රූපයම තමා තියෙන්නෙ.
උරහිස්, අත්, පපුව,
සහ ඔහුගේ කකුල් වල දිග.
කොහොමද මතක
මිනිසෙකුගේ ශරීරයේ විවිධ කොටස් එතරම් හොඳින් තිබේද?
කුමක් ද?
- ඔබ මස් වෙළෙන්දෙක් ද?
- ඉදිරියට එන්න.
එහෙම අහංකාර වෙන්න විදියක් නෑ මහත්තයෝ
ඒ වගේ දෙයක් කරයි කියලා.
DUCHESS අර්තාපල්
ස්කැලියන් කොල්කැනන්
හචිස් පාර්මෙන්ටියර්
අල ටෙරින්
ලොබ්ස්ටර් තර්මිඩෝර්
CAUSA RELLENA
අල පිසීමේ තරඟය
ඩොං!
ආරක්ෂාව
අපි එතනින් පටන් ගමු.
- අපි ඉක්මනින් ආපසු එන්නෙමු.
- මෙම මාර්ගයේ.
- අපි මෙතනින් පටන් ගමු.
- වාව්.
වාව්, ඒක ගොඩක් කෑම වර්ග.
කෝසා රී…
එය පවසන්නේ කුමක්ද? රෙල්ලෙන.
මෙය කුමන රටකින්ද?
Causa rellena යනු
සාම්ප්‍රදායික පේරු අර්තාපල් කෑමක්.
එය සීතලෙන් පිරිනමන ආහාර රුචියකි.
ඔබට අද්විතීය කටහඬක් ඇත.
කැත චීස් අර්තාපල්
මෙය කුමක් ද? "කැත චීස් අර්තාපල්"?
මේකත් ඇතුල්වීමක්ද?
මේක Kim Mi-kyung විසින් හදපු අලුත් කෑමක්.
මමම හැදුවා.
- මම එය නොදැක්කා සේ පෙනී සිටිමි.
- ඔව්.
ඔයා කොහේද යන්නේ? ඉදිරියට එන්න.
තරඟකරුවන් බව මම දුටුවෙමි
කැත අල පැත්තකට දැම්මා.
ඔවුන් ආහාර රුචිය අඩු බව පෙනේ
ඔවුන්ගේ පෙනුම නිසා,
නමුත් ඒවා රසයි
අනෙක් අර්තාපල් මෙන්.
අර්තාපල් රසායනාගාර පර්යේෂකයෙකු ලෙස මම සිතුවෙමි
අපි සියලු අර්තාපල් වලට ආදරය කළ යුතු බව.
ඊට අමතරව, අපි පෘථිවිය ආරක්ෂා කළ යුතුයි
ආහාර නාස්තිය අවම කිරීමෙනි.
ඒකයි මම කැත අල පාවිච්චි කළේ...
හේයි, එම්.කේ.
සීනි වලින් ලුණු වත් කියන්න පුලුවන්ද?
හේයි, සිසිල් නොවේ.
- මට ඒක දෙන්න.
- මට එය අවශ්ය නැහැ.
- එක බයිට් එකක් ගන්න. පුළුල් ලෙස විවෘත කරන්න.
- නැහැ.
- කියන්න, "ආහ්"
- නැහැ!
එය කුමන රසද?
එය කොහොම ද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
එය හැපෙනසුළු ලෙස ආරම්භ වේ,
එවිට සේද පොඩි කළ අර්තාපල්
මගේ කට පුරවන්න.
ඊට පස්සේ චෙඩ්ඩර් චීස් බ්ලැන්කට්ටුවක්
මගේ රස අංකුර ආවරණය කරයි.
අවසානයේ, සියලු රසයන්
එක්ව එක්වන්න.
ඔයාට මොකද?
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඒ දේ…
විකාර රසයි.
ඇයට කවදාවත් දැනගත නොහැක.
ඇය ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන්නයි යන්නේ
ඉදිරි මාස හය සඳහා.
මේ සඳහා ඔබට ස්තුතියි.
ඉන්න, අඩුම තරමේ බයිට් එකක් ගන්න
ඊට පස්සේ අපිව විනිශ්චය කරන්න.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක හොඳයි නේද?
ඒක හරිම සිනිඳුයි.
- ඒක හොඳද?
- ඒක.
ඔහ් ඔව්.
එය රසවත් විය.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ඇත්ත වශයෙන්.
නියම වැඩක්, හැමෝම.
අපි සියලු අද්විතීය රස බැලූ පරිදි
සහ ප්රවේශමෙන් සකස් කළ කෑම වර්ග,
ඇත්තටම අපිට ඒ උණුසුම දැනෙනවා
අපේ ආදරණීය Pyeongwon පුරවැසියන් බව
ඔවුන්ගේ හදවත් තුළ ඇත.
එසේම!
අපි අර්තාපල් රසායනාගාරයේ ...
දිග වැඩියි
කෙසේ හෝ,
ඔබ දිගටම සහයෝගය ලබා දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
අනාගතයේදී කොරියානු අර්තාපල්.
අපි දැන් ජයග්‍රාහකයින් ප්‍රකාශයට පත් කරන්නෙමු…
අර්තාපල් පිසීමේ තරඟය.
කරුණාකර ඩ්‍රම්රෝල්…
පළමුව, සහභාගීත්ව සම්මානය.
කරුණාකර.
Jangsan-ri!
ඉදිරියට එන්න!
කුමක් ද?
අනේ මන්දා!
ඒක තමයි අන්තිම තැන. අපි Jangsan-ri පරාජය කළා!
- ඔවුන් රත්තරන් නිවේදනය කළාද?
- තවමත් නෑ.
හේයි…
ඇයි යංගුල්-රි Jangsan-ri ගැන සතුටු වෙන්නේ
සහභාගිත්ව සම්මානය ලබා ගන්නවාද?
Youngul-ri සහ Jangsan-ri
තරඟයට පමණක් ඇතුල් විය
එකිනෙකාට පහර දීමට.
සහභාගිත්ව සම්මානය යනු
Jangsan-ri අවසන් ස්ථානයේ සිටින බව.
ඔහ්, මට පේනවා!
අපි දිනුවද?
කරුණාකර පදිංචි වන්න.
යංගුල්-රි පමණක් ජය ගත්තේය
පිළිගැනීමේ සම්මානය.
මෙය සම්පූර්ණ විකාරයකි!
මගේ බෑණා ප්‍රසිද්ධ හෝටලයක සූපවේදියෙක්.
සහ ඔහුට ලැබෙන්නේ සහභාගීත්ව සම්මානයක් පමණි
මේ පුංචි තරගයේ?
ප්‍රසිද්ධ හෝටලයක්ද? ලොකු ගනුදෙනුවක්.
ඔහු සෑදූ සෑම දෙයක්ම තෙල් සහිත විය.
අපි කොරියානු.
අපට අවම වශයෙන් එක් කුළුබඩු සහිත කෑමක් අවශ්‍යයි!
ඒක තේරුමක් නෑ!
හේයි, ඔබ දැන් යංගුල්-රිට කැමති කොහොමද?
- ඔබ!
- ඔයා මීට වඩා හොඳට කරන්න තිබුණා.
මම දිවුරනවා මෙතන කුමන්ත්‍රණයක් තියෙනවා කියලා.
- කට වහපන්!
- හේයි!
අපොයි නෑ.
කරුණාකර එය නවත්වන්න!
අපි දිනුවා!
අපි Jangsan-ri පරාජය කළා!
සෝල් ගයි, මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔබට මගේ කොණ්ඩය ලබා දීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
අපි Jangsan-ri පරාජය කළා!
අපි දිනුවා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? නැගිටින්න.
මට මාංශ පේශි චලනය කළ නොහැක.
ඔයාට පුළුවන්ද මාව උස්සලා මගේ ඇඳට විසි කරන්න?
අංක කොඳු ඇට පෙළේ සැත්කමට වොන් මිලියන 30ක් වැය වෙනවා.
Mi-kyung ආපහු එන්නේ කවදාද?
අදහසක් නැහැ. ඔබ දන්නවා කොපමණ කාලයක්
ඇය හරිතාගාර තුළ රැඳී සිටීමට කැමතියි.
ඇය හොං මහත්මියගේ රූපවාහිනිය සවි කරනවා.
කුමක් ද?
- මම හිතුවේ ඇය හරිතාගාරයේ කියලා.
- කුමක් ද?
ඒ හොර වැඩේ!
ඇයි අපි...
මැද හරියේද?
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
අපි මෙතන ඉන්නේ කවුරුහරි ඉන්න නිසා විතරයි
ගෙස්ට් හවුස් එකේදි මුළාවට පත්වෙලා
සහ අපේ කතාවට ගොඩක් ආයෝජනය කළා.
ඒ වගේම නගරයේ කවුරුහරි දැක්කොත්
අවිවාහක දෙදෙනෙක් පුද්ගලිකව කතා කරනවා,
හැමෝම හිතන්නේ අපි ආදරෙන් ඉන්නවා කියලා.
වඩාත්ම වැදගත්…
බියර් වඩා රසයි
ඔබ එය මෙහි පානය කරන විට.
පිළිතුර මදිද?
අදට ස්තුතියි.
යංගුල්-රිගේ අභිමානය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා.
මම ඒක කරන්න එකඟ වුණා විතරයි
මගේ පහසුව සඳහා.
එන්න, මම ඔබට ස්තුතියි.
ජරා වෙන්න ඕනද? දැන් ඔබේ අවස්ථාවයි.
ජීස්.
හරි හරී.
මම ඒක පිළිගන්නවා... සමාවෙන්න.
ඊයේ රෑ මතක නෑ කිව්වම..
මම බොරු කිව්වා.
මට ලැජ්ජ හිතුනා,
ඒ නිසා මට අවශ්‍ය වුණා මට අමතක වුණා කියලා පෙන්වන්න.
නමුත් එය වඩාත් අපහසුතාවයට පත්වන බව මට වැටහුණි
මගේ වැරදි වලින් පැන යාමට.
කොහොම හරි.
මට හැමදේම මතකයි.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඒ සියල්ල මගේ වරදක් බව.
කියන්න ඕන දේ කියන්න.
මම ඕනෑම දෙයක් පිළිගන්නම්
ඔබ මට කියන්නට ඇත.
කිම් මහත්මිය.
ඔව්, යන්න. එය ඉරා දැමීමට ඉඩ දෙන්න.
මම නිල වශයෙන් අහන්නේ.
හරි, එය නිල වශයෙන් ඉරා දැමීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා මාත් එක්ක එලියට යනවද?
ඉන්න.
ඉතින්…
කුමක් ද…
මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
ඔයාට මාව ඇහුණා.
මට ඔයාව ඇහුණා.
නමුත් ඇයි?
මහත්තය එහෙනම් මට කැමතිද?
- නැහැ.
- එහෙනම් ඇයි?
එහෙනම් ඇයි ඔයාට එළියට යන්න ඕන?
- ඇයි අපි ආලය කරන්නේ?
- අපි සිප ගත්තා.
කුමක් ද…
මට සමාවෙන්න, ඔයාට පිස්සුද?
මම මේ නිගමනයට ආවා
බොහෝ කල්පනා කිරීමෙන් පසුව.
මම හිතන්නේ ඒක අවශ්‍ය නැහැ
මට එහෙම කතා කරන්න.
නමුත් ඔබ කියන දේ පිස්සු!
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
එය ඔබේ පළමු හාදුව හෝ වෙනත් දෙයක්ද?
ඔබ සිපගත් පළමු කාන්තාව මමද?
- මමද?
- නෑ, ඔයා තුන්වෙනියා.
අපොයි, මට ඒක කියන්න එපා!
මට ඒක දැනගන්න ඕන නෑ.
ඉන්න, මට ඇත්තටම උත්සාහ කරන්න ඕන
සහ ඔබ පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද යන්න තේරුම් ගන්න.
"අපි සිප ගත්තා, ඒ නිසා අපි ආලය කරමු."
ඔබ ළඟා වූයේ කෙසේද
ඔබේ හිසෙහි ඇති අසාධාරණ නිගමනය
එය ඔබේ කටින් පිට වීමට පෙර
සහ ඒක එලියට දානවද?
කරුණාකර මට එය පැහැදිලි කළ හැකිද?
එය එතරම් සංකීර්ණ නොවේ.
එය සරල ප්‍රස්තුත තර්කනයකි.
කොන්දේසි ප්රකාශය P,
ජෝඩු අතර සිප ගැනීම සිදු කෙරේ.
Q, Kim Mi-kyung සහ So Baek-ho සිප ගත්තා.
R, Kim Mi-kyung සහ So Baek-ho
යුවලක් නොවේ.
P යනු Q,
නමුත් R P හා පටහැනියි.
ප්‍රකාශ තුන
එකවරම සත්‍ය නොවේ...
ඔබ කිසිසේත් අනුගමනය නොකරන බව පෙනේ.
මම නැහැ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ, මට අවශ්‍ය නැහැ.
මෙය විය හැකි නරකම ක්‍රමයයි
ඔබේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීමට.
මා සඳහන් කළ පරිදි,
මට ඔබ ගැන හැඟීමක් නැත.
ඉතින් මේක පාපොච්චාරණයක් නෙවෙයි.
- ඒක වැඩි යෝජනාවක් --
- ඒක තමයි මම අදහස් කළේ!
ඒක තමයි පිස්සුම කොටස.
එය හරියට ඔබ මල නොබැඳෙන වානේ වලින් සාදා ඇත.
හරි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඔයා මට කැමති නම් පිස්සුව අඩු වෙයි.
ඔයා කිව්වා නම් ඔයා මට කැමතියි කියලා
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු දා සිට,
එවිට මට තේරුම් ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
නමුත් කුමක් ද? ප්‍රස්තුත තර්කනය?
ඔබ ඇත්තටම මනුෂ්‍යයෙක්ද? අවංක වන්න.
කෑම වෙනුවට බැටරි කනවා නේද?
මම තමයි අවුල් වෙලා ඉන්නේ.
මට දැඩි වෙනස්කම් තිබේ
සහ මගේ සබඳතාවල සීමාවන්.
නමුත් ඔබේ අනපේක්ෂිත බව නිසා
ඊයේ රාත්‍රියේ හැසිරීම,
මගේ මූලධර්ම බිඳ වැටුණා
දැන් මගේ ජීවිතය කැළැල් වී ඇත
මම සගයකු සිපගත් නිසා
මම සම්බන්ධතාවයක නොසිටින අය සමඟ.
ඒ වගේම ඇත්තටම…
මට කරදර කරනවා.
මට උදව් කරන්න බැරි තරමට
නමුත් එය නිවැරදි කිරීමට අවශ්යයි.
"කැළැල්"?
මට එය තේරෙනවා.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ ලොකු කුරුලෑවක් වගේ.
මම වගේ නපුරු සත්වයෙක් ගැන මට සමාවෙන්න
ඔබේ ලස්සන මුහුණ මත මගේ මුඛය තැබීමට නිර්භීත විය.
මම බලවත් පාපයක් කර ඇත්තෙමි.
කෙතරම් පිළිකුල් සහගතද
සහ අපිරිසිදු බව දැනෙන්නට ඇත!
මම කවදාවත් ඒකට කැමති නැහැ කියලා කිව්වේ නැහැ.
නම්…
එය භයානක නොවේ නම්,
එවිට ඔබට හොඳයි.
නමුත් මම තවමත් අනුමත කරන්නේ නැහැ
ඔබේ අමානුෂික ප්‍රතිපත්ති ගැන.
තත්ත්වය සමාන ය
fender-bender එකකට.
ඔව් ඒක හරි.
එය fender-bender එකක් විය
අපගේ මුහුණේ ඇතැම් කොටස් අතර.
මම සමාව ඉල්ලලා අපි පදිංචි වුණා, ඉතින් ඒක ඉවරයි.
අපි පදිංචි වෙන්න කිට්ටු නෑ.
මොකද ඔබ වගකීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
වගකීම...
බලන්න මිස්ටර් සෝ.
ඔබ එතරම් සම්ප්‍රදායිකද?
මේ ජොසොන් රාජවංශය නොවේ.
මම කන්‍යාවක් වෙලා නැහැ
දැන් අවුරුදු දහයක විතර ඉඳන්.
අපි අවුරුදු තිහක දෙදෙනෙක්
සහ අපේ තොල් තත්පරයකට ස්පර්ශ විය.
ඔබ වගකීම ගැන කතා කරනවාද?
එය තත්පරයකට වඩා වැඩි විය.
එය ඉතා තත්පරයක් විය!
මගේ මතය අනුව, එය හාදුවක්වත් නොවීය.
එය සැහැල්ලු පැක් එකක් විය.
ඒ ගැන එකඟ නොවීමට එකඟ වෙමු.
මගේ ප්‍රශ්නයට ඔබේ පිළිතුර මට ඇසීමට අවශ්‍යයි.
මම නොනවත්වාම කිව්වා
මුල සිටම.
ඔයා අහගෙන හිටියද?
මට ඕන නෑ. නැහැ, කවදාවත්, "X"!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම, සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධයි.
- සහ හේතුව?
- මම මේ හැමදේටම වෛර කරනවා!
ඔබ මගෙන් ඉල්ලා සිටීම මට පිළිකුලකි
ඔබ මට කැමති නැති විට.
ඒ වගේම ඔයා ඒක ගෙනාපු විදිහ මටත් එපා වෙනවා.
ඔයා මට මල් අරන් දුන්නත්
සහ එක් දණහිසකට බැස,
මම "සමහර විට" පමණක් කියන්නම්.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර උඩඟු වෙන්නේ?
ඔබ මට නොව තත්වයට වෛර කරයි.
ඒ ඔබේ රැගෙන යාමද?
ඔබ වෛර කරන කෙනෙකුව සිපගන්නේ ඇයි?
මම කැමතියි!
මම වෛර කරන කෙනෙක් සුපිරි උණුසුම් නම්!
නැත.
ඔබට එය ඇසුණේ නැතැයි මවාපාන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම කියලා…
ඔබට එය ඇසුණේ නැතැයි මවාපාන්න!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ!
කොහොම හරි.
මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති විය
ඔයාට පිස්සු දෙයක් කරපු නිසා.
ඒත් දැන් මට පේනවා අපි දෙන්නටම පිස්සු කියලා.
මම ඔබෙන් සමාව ඉල්ලූ බව දැන ගන්න
සහ මට දොස් කියන්න ඔබට අවස්ථාව ලබා දුන්නා.
මම එහෙම කළේ නැහැ කියන්න එපා.
මම මගේ තීරණ ආපසු ගන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව මට කැමති කරවන්නම්.
ඒ වගේම අපි යුවලක් වෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු.
මම පිස්සෙක් එක්ක පැටලුණා.
ඔබ කැමති කුමන මල් වර්ගද?
කොරියානු බුගල්වීඩ්ස්!
බූගර්…
බුගල්...
ඔබට එය නැවත පැවසිය හැකිද?
බූගර්…
බුගල්...
අනේ මන්දා. එය භයානක විය.
මට කවදාවත් පිස්සු හැදෙන කෙනෙක් මුණගැහිලා නෑ.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම ඒකට කැමති නැහැ කියලා.
භයානක නොවේ
මගේ වරද කුමක් ද?
බගල්
BUGLE FLOWER නම
BUGLE Flower නම
BUGLOSS
මම කැමතියි!
මම වෛර කරන කෙනෙක් නම් ඉතා උණුසුම්!
ඉක්මන් කරන්න!
අපි මෙතන ඉන්නවා.
මේකද තැන?
ඔවුන් ඇත්තටම ඇහිබැම පච්ච කොටා ගන්නේ නොමිලේද?
මයික්‍රොබ්ලේඩින් නොමිලේ පමණක් නොවේ,
නමුත් ඔවුන් ඔබට ගෙවන්නේ පැමිණීම සඳහා පමණි.
තරුණයින් සඳහා සිදුවීමක්
50ට අඩු යංගුල්-රි පදිංචිකරුවන්.
අපි ප්‍රයෝජන ගන්න ඕන
අපට තවමත් හැකි අතර.
මෙම ස්ථානය කිසිසේත්ම නීත්‍යානුකූල බවක් නොපෙනේ.
තරුණයනි, මා අනුගමනය කරන්න.
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
කොණ්ඩය කැපීමට කෙනෙක් ආවා.
- මම ඔයාව තව ටිකකින් ලෑස්ති කරන්නම්.
- හරි හරී.
හිසකෙස් සැලෝන්
සමාවෙන්න නෝනා.
ඔයාට බලපත්‍රයක් තියෙනවා නේද?
ඔයා කලබල වෙන්න එපා.
මම තුන් වතාවක් පරීක්ෂණයට මුහුණ දුන්නා
සහ සිය වතාවක් ඌරු සම මත පුහුණු විය.
මම එය බලපත්‍රයක් ඇති බව සලකමි.
ඔබ තුන් වතාවක් පරීක්ෂණය කළාද?
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ තුන් වරක් අසාර්ථක වූ බවයි.
හරි, විවේක ගන්න.
ඔබ නළල රැලි කලොත්,
ඔබේ ඇහි බැම අසමාන වනු ඇත.
ඇත්තටම…
නෝනා, මට සමාවෙන්න,
ඒත් මට හෙට වැඩට යන්න වෙනවා.
කරදර නොවන්න, එය නොපෙනී යනු ඇත.
ඉන්න, කරුණාකර, නෝනා!
මෙය නීති විරෝධී ක්‍රියා පටිපාටියකි!
හිසකෙස් අවස්ථාවක්
මම දන්නවා හරි ද?
මම එච්චර කෑවේ නෑ..
නමුත් මගේ කලිසම සිප් කරන්නේ නැහැ.
මට හුස්ම ගන්න බැරි වුණා.
ඒ කව්ද?
- එම්කේ?
- සුභ උදෑසනක්.
යම් දෙයක් වැරදිද?
ඔබට අක්ෂි ආසාදනයක් තිබේද?
ඔබ ඇයව දන්නවා. ඇය වසන් කරයිද?
මේ ආකාරයෙන් මුහුණේ තත්වයක්ද?
Mi-kyung, අවංක වන්න. ඒකට කමක් නැහැ.
සති අන්තයේ ඔබ රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
යමෙක් ඔබේ මුහුණට පහර දුන්නාද?
- එහෙම දෙයක් නෑ.
- සුභ උදෑසනක්.
- ආයුබෝවන්.
- හේයි.
- හේයි, හැමෝම.
- බු මහතා.
මොකක්ද මේ බත්කූර
අපේ ඔෆිස් එකේ කරනවද?
Mi-kyung, ඔබ රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
ඇයි හැමෝම හිතන්නේ මම...
රූපලාවන්‍ය සම්බන්ධ ප්‍රශ්නයක් තිබුණා.
ඔබ දැනගත යුත්තේ එපමණයි.
- ද්විත්ව අක්ෂි සැත්කම්?
- ඒක වෙන්න ඇති.
- එය නෙමෙයි--
- ඔබේ ඇස් පෙනුම කුමක් වුවත්,
ඒවා ඉවත් කරන්න.
ඔබ ඒවා දිගටම තබා ගැනීමට යනවාද?
ඔබ වැඩ කරන අතරතුර දවස පුරාම?
- කමක් නැහැ, ඒවා ඉවත් කරන්න.
- ඒකට කමක් නැහැ.
අපි බලමු. අපි විතරයි.
- ඔව්, එය කුමක් සඳහාද?
- අපට පෙන්වන්න.
- අපි බලමු.
- කමක් නැහැ, එන්න.
කරුණාකර Drumroll!
- ඇගේ ඇහි බැම!
- ඇයි?
- ඇයි? මොකක් ද වැරැද්ද?
- ඇගේ ඇහි බැම.
- ජීස්!
- ඔවුන් දෙස බලන්න.
අහෝ දෙවියනේ!
හරි, හිනා වෙන්න.
ජීවිතය සෑහෙන්න අමාරුයි.
මට ඔබව හිනස්සවන්න පුළුවන් වීම ගැන සතුටුයි.
මේ නිසයි
මිනිසුන් ඔවුන්ගේ මංතීරුවල සිටිය යුතුය.
එහෙම නොකලොත් වෙන දේ බලන්න.
ඔබ දන්නවා, කිම් මහත්මිය? ඔබ නිර්භීතයි.
මම ඉතා ලැජ්ජාවට පත් වනු ඇත
වැඩට එන්න කියලා.
එහෙම කිව්වට බොහොම ස්තුතියි.
එන්න මිනිස්සු.
ඔබේ සගයා මෙම තත්වයේ සිටින විට,
- ඔබ මුලින්ම පින්තූරයක් ගත යුතුයි.
- ඔහ්, හරි.
සමච්චල් කිරීමට සූදානම් වන්න
මේ ගැන සදහටම.
අපි මෙතනින් බලමු.
එන්න, ඒවා ඉවත් කරන්න.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
- දෙක, තුන.
- සිනාසෙන්න!
මට මෙතනට එන්න දෙන්න.
කමක් නැහැ.
නොපෙනේද? ඔව්, හරි!
මේවා කැපී පෙනෙනු ඇත
මීටර් 100 ක් දුරින්.
කුමක් ද? ඔයා කවදාවත් කෙනෙක්ව දැකලා නැද්ද
කලින් ටැටූ ඇහි බැම එක්ක?
ඔව්, මට තියෙනවා.
ඒකද…
ස්ථිරද?
ඇයි?
ඊයේ, ඔබ විය
ඉතින් මාත් එක්ක එලියට යන්න මංමුලා සහගතයි.
නමුත් ඔබට පෙම් කිරීමට අවශ්‍ය නැත
මේ වගේ කෙනෙක්ද?
මම ඔබේ ගෞරවය ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වෙමි.
මේ වෙලාවේ ඔයා හරිම විකාරයි වගේ.
ඔව්, ඔබේ අදහසට ස්තුතියි.
මම මගේ ගෞරවය ගැන බලාගන්නම්.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ ඔබේ සිහිබුද්ධිය ගැන බලාගන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඔය කියපු මල්
සොයා ගැනීමට අපහසු වේ.
ඔබ කැමති වෙනත් ඒවා තිබේද?
බොරු එළු රැවුල.
බොරු එළු රැවුල?
අසත්‍ය…
- මැඩම්.
- හේයි.
ඔබ ප්‍රෝ යන්නේ කවදාද?
අපිට තරග කරන්න බැහැ.
- විකාර, ඔබ දියුණු වී ඇත.
- මට තියෙනවද?
මම හිතුවේ ඔයා වැඩට යටවෙලා කියලා.
ඔබ සිට ඇති බව පෙනේ
කෝස් එකටත් වදිනවා.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔහු කරමින් සිටියේ එය පමණක් නොවේ.
ඔහු බොහෝ විට සම්බන්ධතා ඇති කර ගෙන ඇත
සහ Wonhan බෑනා වීම සතුටක්.
ඔයා කෙලින්ම ගෙදර යනවද
සහ විලා එකට නොවේද?
නැහැ, මම මෙතන ඉන්නේ Gangwon-do වල නිසා,
මම සෝ මහත්තයව බලන්න කැමතියි.
ඔබට අර්තාපල් රසායනාගාරයට යාමට අවශ්‍යද?
ඇයි, ඔබට සැලසුම් තිබේද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි හැමෝම යමු එහෙනම්.
අපි බලමු
ඔවුන් මෙම අර්තාපල් අධ්යයනය කරන්නේ කොතරම් දුෂ්කරද!
අපි හැමෝම ගිය වතාවේ Wonhan වෙත ගිය විට,
එය විහිළුවක් වනු ඇත
අපි හැමෝම අපේ ඇහි බැම පච්ච කොටා ගත්තා නම්.
මම නෙවෙයි.
බු මහත්තයා! මගේ යහපත.
ඔබ අංශ ප්‍රධානියා.
යම් ගෞරවයක් ඇති.
මට දැන් ගෞරවයෙන් වැඩක් නැහැ!
ඇතුලට ගිහින් ඩියෝඩ්‍රන්ට් දාන්න.
සභාපති රසායනාගාරයට එනවා.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමන සභාපති ගැනද?
තරුණ ගොවි සංගමයේ සභාපති
සහ ජ්‍යෙෂ්ඨ…
නැහැ, නැහැ!
ඔවුන් නොවේ. මම කිව්වේ නියම සභාපතිවරයා.
Wonhan සිල්ලර වෙළඳාමෙන්.
සභාපති වැන්ග්!
- කුමක් ද?
- සභාපති වැන්ග්?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
Sunnyeo Food හි CEO පවා
කවදාවත් ගිහින් නැහැ.
Wonhan ගේ සභාපති එන්නේ ඇයි?
හැමෝම ගොඩ
ඔබේ මේස මත ඇති සියලුම කඩදාසි.
- අපි කාර්යබහුල පෙනුමක් අවශ්යයි.
- අපි කාර්යබහුලයි.
කාර්යබහුල බව බලන්න!
කාර්යබහුල බවක් පෙනෙන්නට ඔබේ සියලු උත්සාහයන් යොදන්න.
ඔයාලා ඔක්කොම මොනවද කරන්නේ?
ඒවා ප්‍රශ්නයක්.
සඟවන්න.
හෙලෝ, වැන්ග් මහත්මිය.
සමහර විට මෙහි නැවුම් වාතය විය හැකිය,
නමුත් ඔබ වඩාත් හොඳින් පෙනේ.
මම පර්යේෂණ කණ්ඩායමෙන්.
මම Bu Jae-joong, සාමාන්‍යාධිකාරී.
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- ඔබටත්.
මම හිතුවට වඩා ලැබ් එක පොඩියි.
- එය කුමක් ද?
- ඔහ්, ඔව්.
මෙම රසායනාගාරය කොපමණ පැරණිද?
තිස්පහ පහුවෙලා...
- තිස්…
- තුන...
- අවුරුදු තිහක්?
- එය අවුරුදු තිස් හතරකි.
- ඔහ්, තිස් හතර?
- ඔව්.
- වාව්, ඒ දර්ශන බලන්න.
- කවුද?
මම හිතන්නේ ඒ වගේ චමත්කාරයක් අවශ්‍යයි
වොන් ට්‍රිලියන ගණනක් වටිනා සමාගමක් පවත්වාගෙන යාමට.
බෑණාත් ලස්සනයි.
- ඔහු.
- හේයි.
කිම් මහත්මිය, ඇවිත් බලන්න.
නැ ස්තුතියි. මම ඇත්තටම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
Gangwon-do තරමක් උණුසුම්…
මගේ යහපත.
ඔබ ඔබේ සේවකයන් සඟවා තැබුවා
සභාපති එන නිසාද?
ඔය තුන්දෙනායි පැත්තේ එකායි.
මෙතනට එන්න!
එළිදරව් වෙනවා!
- අපි අහුවුණා.
- දෙවියනේ.
ඇයට අවශ්‍ය අපි පහළට එනවාටය.
කුමක් ද?
ඔබට කවදා හෝ අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත
Wonhan ගේ සභාපති නැවත හමුවීමට?
මෙහේ එන්න!
ආයුබෝවන්.
ඒකට සාප වේවා.
කිම් මහත්මිය.
මිනිසා…
ඒකට සාප වේවා.
අපොයි නෑ.
නැත.
අනේ මන්දා.
ඔන්න ඔවුන් එනවා.
- ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
ඇයි තුනක් විතරක්?
කිම් මහත්මිය!
ඇයට ඇති වරද කුමක්ද?
ඇයට සනීප නැද්ද?
ආයුබෝවන්…
අහෝ හිතවත.
මම සහකාර කළමනාකරු Kim Mi-kyung.
හරි හරී.
ඔබ දැඩි හැඟීමක් තබයි.
- අපි ඇතුලට යමුද?
- අපි ඒක කරමු.
දෙවියනේ.
ඒකට සාප වේවා.
ජීස්.
අපි මෙහි අභ්‍යවකාශ ගොවිතැන් කරනවා.
අපි බීජ අර්තාපල් වගා කරන්නේ මෙයයි.
හොඳයි, මේ සියලු අර්තාපල් බලන්න.
කී දෙනෙක් මෙතන ඉන්නවා කියන්නද?
හරිතාගාර හතේම,
එය අර්තාපල් 40,000 ක් පමණ එකතු කරයි.
ඒ හැමෝම බලාගන්නවා
පහසු කාර්යයක් නොවිය යුතුය.
අනේ මන්දා.
මෙන්න, අපිට තියෙනවා
බීජ අර්තාපල්
අපි ලබන වසරේ සිටුවීමට සැලසුම් කරමු.
අපි මාරූ නම් ප්‍රභේදයක් සංවර්ධනය කරමින් සිටිමු,
සහ සිය දහස් ගණනින්
පසුගිය වසර පහක අර්තාපල්,
අපි ශක්තිමත්ම දේ තෝරා ගත්තෙමු
සහ ලස්සනම ඒවා.
මේ සියල්ල බීජ අර්තාපල් ද?
- ඔව්, නෝනා.
- මම දකියි.
අපි ඔළුව දෙමුද
ශීත ගබඩා ගබඩාවට?
- කෝ මහතා.
- ඔව්, සර්.
- මඟ පෙන්වන්න.
- මේ ආකාරයෙන්, කරුණාකර.
කමක් නැහැ.
එතන ටිකක් සීතලයි.
එය ලස්සන හා සිසිල් වනු ඇත.
- මෙම මාර්ගයේ.
- ඔව්.
ඔයාට හරි ද?
ජීස්.
ඒකට සාප වේවා.
මම හුස්ම හිරවෙලා මැරෙන්න තරම්.
මොනවද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයාගේ ඇහි බැම එහෙම?
ඒක හරිම අහඹු දෙයක්
Kim Mi-kyung වැඩ කරන්නේ potato lab එකේ කියලා.
ඔබ Pyeongwon හි සිටින්නේ ඇයි?
මට මතකයි හ්වන්-ක්යුංට අවශ්‍ය වුණා
රටට යාමට.
ඔයාලා ඔක්කොම මෙතනින් ගියාද?
ඔබ කළාද?
මට එය තේරෙනවා.
මට අයිතියක් නැහැ
මේ සියලු ප්‍රශ්න ඔබෙන් ඇසීමට.
එය ඉරණම බව පෙනේ.
කවුද දන්නේ අපි වැඩ කරනවා කියලා
නැවතත් එම ආයතනයේම?
මි-ක්යුං.
මෙය රේඛාවෙන් බැහැර විය හැක,
නමුත් මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලමි.
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
මම ඔයා කලින් දන්න Park Ki-se නෙවෙයි.
වොන්හාන් හි මගේ ස්ථාවරය වැදගත් ය
ඒ වගේම මිනිස්සු මට ගරු කරනවා.
ඒ නිසා මට පරිස්සම් වෙන්න වෙනවා.
පඳුර වටා පහර දීම නවත්වන්න
සහ කාරණයට යන්න.
ඔයා මට කරදර කරන්න පටන් අරන්.
ඔයා මාව දන්නේ නැහැ වගේ හැසිරෙන්න.
කුමක් ද?
අනේ අපි ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
මට මිනිස්සු කතා කරන්න ඕන නෑ
මගේ අතීතයේ සිදු වූ දේ ගැන.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට වන්දි ගෙවනු ඇත.
මෙහි වැඩ දුෂ්කර නම්,
මට ඔයාව මාරු කරන්න පුළුවන්.
- ඔබට උසස්වීමක් අවශ්‍ය නම්--
- වන්දි?
ඔව්.
හරි.
බය වෙන්න එපා පාක් මහත්මයා.
මට වන්දි ගෙවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම කවදාවත් කතා කරන්න කැමති නැහැ
කොහොමත් පහුගිය කාලේ වෙච්ච දේ.
මම දකියි.
මෙය අනවශ්ය විය.
අපි ඉන්නේ එකම පිටුවේ.
ඔබ තවමත් එම ෂැම්පු භාවිතා කරයි.
මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
- "ඔබ තවමත් එම ෂැම්පු භාවිතා කරයි"?
- ඔව්.
එකම ෂැම්පු?
ඔබ…
- කුමක් ද?
- පිස්සෙක්, නැගිටින්න.
- Mi-kyung!
- ඔබ!
අමානුෂික ජරාවක්!
ඇයි මතකද
මගේ ෂැම්පු සුවඳ මොන වගේද?
මෝඩ පොන්නයා!
Mi-kyung, අපි වැඩ කරනවා.
ඉතින් ඇයි ඔබට සිදු වූයේ
ඔයාගේ ගොන් කතා මෙතනට ඇදගෙන යනවද?
මගේ ෂැම්පු? අපායට යන්න.
මගේ ළඟින් හුස්ම ගන්නවත් එපා!
ඔබේ නාසය අල්ලා ගන්න. හුස්ම ගන්නෙත් නෑ, අවජාතකයා!
දෙයියනේ! ඔයා මාව අවුස්සනවා!
අපොයි නෑ. ඔබ තනිවම බිම වැටුණා.
සමහරවිට ඔබේ කකුල් දුර්වලයි.
- ඔයාට හරි ද?
- ඔව්.
මම සනීපෙන්.
ඔයාට හරි ද?
ඔව් මමයි.
මෙහි දේවල් සංකීර්ණ බව පෙනේ.
හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවද?
ඔව්, පොදුවේ කම්කරුවන්
හොඳ ආකල්පයක් ඇත.
හොඳ…
මට සමාවෙන්න.
එය ආකල්ප ගැන නොවේ.
එය ප්රතිඵල ගැන ය.
අයවැය බව මම දුටුවෙමි
වැඩිවෙමින් පවතී,
නමුත් සංවර්ධනය මන්දගාමී වේ.
HR පරිචයන් අනුව,
පිරිවැටුමක් නැත,
සහ පුද්ගලයන් ඉතිරිව ඇත
ඔවුන්ගේ තනතුරු දින නියමයක් නොමැතිව.
මම දන්නවා ඔයා මේකේ උඩ ඉන්නවා කියලා,
නමුත් එය පාහේ බලාපොරොත්තු රහිත බව පෙනේ.
ඔබ එසේ සිතනවාද?
ඔබ සිතන්නේ අප කළ යුතු බවයි
රසායනාගාරය වසා දමන්නද?
- හොඳයි…
- එය තීරණය කිරීමට ඉක්මන් වැඩියි.
පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන තනිකරම සංඛ්‍යා සහ ප්‍රතිදානය අනුව විනිශ්චය කිරීම
මූලික වරදකි
කාර්ය සාධන දර්ශක අනුගමනය කිරීමේදී.
මූලික?
ඇත්ත වශයෙන්ම, දිගු කාලීනව.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි,
Wonhan යනු පුණ්‍යායතනයක් නොවේ.
එය අර්තාපල් පමණි.
මම හිතන්නේ අපි වැඩි කාලයක් බලා සිටිය යුතු නැහැ.
අපි Sunnyo Food මිලදී ගැනීමට හේතුව
එය අංක එක නිසාය
අර්තාපල් චිප් වෙළඳපොලේ, හරිද?
අර්තාපල් චිප්ස් අර්තාපල් වලින් සාදා ඇත,
එනම් අර්තාපල් යනු අමුද්‍රව්‍යයි
මූලික නිෂ්පාදනය සඳහා.
එබැවින් ඔවුන් හඳුන්වන්නේ "නිකම්ම අර්තාපල්"
මට හරියන්නේ නැහැ වගේ.
සෝ මහතා.
- මම අදහස් කළ දේ ...
- ඒ ඇති.
කිසිවෙක් තර්කයෙන් දිනන්නේ නැත
So Baek-ho එරෙහිව.
අපි තෝරා ගන්නා විට
ශිෂ්‍යත්ව දරන්නන්,
මේ තරුණයා මට නැවත කතා කළා.
ඒ වගේම මම සභාපති.
ඔබට පවා ඔහුව පරාජය කළ නොහැක.
නමුත් මම කි-සේගේ අදහස දකිමි.
ඔබ තාවකාලික ප්‍රධානියා පමණි
අපි මෙම ස්ථානය ප්‍රතිව්‍යුහගත කරන අතරතුර.
ඔච්චර මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ
සෑම සමත් තනතුරක් සඳහාම.
ඔබට සැලසුම් තිබේද?
ඔව්.
අඩු කිරීමක් ගැන මට දළ අදහසක් ඇත.
එහෙනම් එච්චරයි.
එය බලාගන්න සහ ඉක්මනින් සෝල් වෙත ආපසු යන්න.
ඔයා නැතිව,
උපායමාර්ගික සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව
හරියට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
මේ කුමක් ගැනද?
වාඩි වෙන්න.
දැන් මේකට කොච්චර කාලයක් යයිද?
සමාවෙන්න මිස්ටර් සෝ.
තියාගන්න අපි එකඟ වුණේ නැද්ද
රැකියාව සහ පෞද්ගලික ජීවිතය වෙනමද?
ඔබ මගෙන් අයැද සිටින්නේ නම්
ඔබව නැවත ආශ්රය කරන්න,
මම එය අගය කරමි
ඔබ වැඩ කිරීමෙන් පසු අවම වශයෙන් එය කිරීමට නම්.
මෙය රැකියාව ගැන නොවේ නම්, මම යනවා.
මම ඒකටම හරි දේ ගන්නම්.
කිම් මහත්මිය.
ඔයාව අයින් කරලා.
අර්තාපල් රසායනාගාරය
මගේ ඉලක්කය
අර්තාපල් ප්රභේදයක් වර්ධනය කිරීමයි
එය මා පසුපස යන්න.
මගේ සහෝදරිය ...
ඇය ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙයි.
මම කල්පනා කරමි, වැඩ කිරීමේදී යමක් සිදුවී ඇත්ද?
මෙහි බලන්න!
MS. කිම්!
ඔබ අධ්යක්ෂකව සේවයෙන් ඉවත් කර ඇත්නම්, හරිද?
එය හරි.
මෙය කිම් මයි-කුඹුරු සිනහවයි.
ඔබ යමෙකු ගැන සිතුවා නේද?
එම සිනහව කුමක්ද?
ඔබ ඔබේ මාර්ගයෙන් පිටතට යන්න
නොදැන සිටින වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම.
ඔබ දිගටම සෑදීම ගැන මම නොදනිමි
ඔබට රිදවන නරක තීරණ.
ඒ නිසයි මම ඔබව සොයා ගන්නේ ...
සිත්ගන්නා සුළුය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️